एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक विचलन नहीं
बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
शहद।
पापा?
प्रिये! प्रिये!
शहद!
पापा...
शहद...
मेरी तरफ देखो, हनी.
अब अंततः यह उचित लगता है।
अब से,
जीवन नरक जैसा लगेगा।
जैसा मैं महसूस करता हूं.
911 पर कॉल करें. जल्दी करें!
प्रिये, प्रिये!
प्रिये, नहीं!
कोई बात नहीं।
जानू, उठो।
मेरी तरफ देखो।
मेरे पिता...
हेंगबोक-रो 32-गिल...
कृपया जल्दी आइए!
- नहीं, नहीं!
- पिताजी!
मेरी तरफ़ देखो।
कृपया अपनी आँखें खोलो...
पापा...
शहद...
पापा!
कृपया मत मरो...
एपिसोड 12
पार्क डोजिन
1979 – 2021
शहद...
पार्क डोजिन
1979 – 2021
लेफ्टिनेंट पार्क बोही और
श्री पार्क डोजिन मारे गए।
- पार्क डोजिन?
- हाँ, कांग यूनसू के पति।
जंग ताएगु ने उन्हें मार डाला,
और वह अभी भी फरार है।
आप क्या कह रहे हैं?
तो अब से
मुझे सब कुछ सीधे-सीधे बताओ।
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
तुम कभी जेल से बाहर न आ सको।
धन्यवाद।
ध्यान से।
श्रीमती कांग यूनसू.
आप मादक पदार्थों की तस्करी के आरोप में गिरफ्तार हैं।
आपको चुप रहने का अधिकार है,
और वकील का अधिकार।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका इस्तेमाल
अदालत में आपके खिलाफ किया जा सकता है।
क्या तुम समझ रहे हो?
माँ...
कोई बात नहीं, सुआ.
जांग ताएगु का सियोल के बाहर एक पहाड़ी क्षेत्र में एक्सीडेंट हो गया ।
घटनास्थल पर गोलीबारी के निशान पाए गए।
उन्होंने दावा किया कि
एक मुखबिर से मिलते समय उन पर हमला किया गया।
लेकिन आप उसी राजमार्ग से
अपराध स्थल की ओर जा रहे थे।
अगले दिन,
आपने अपना बम्पर बदल दिया।
आप दोनों
उस रात जंग ताएगु के साथ थे, है ना?
क्योंकि आप सबने मिलकर वाका बेचा है।
साक्ष्य संख्या 1
इसे किसने फिल्माया?
आपका।
तुम्हें खाना चाहिए, ठीक है?
आंटी, माँ
ऐसा कैसे कर सकती है?
रोओ मत, रोओ मत.
बस काफी है।
तुम सचमुच अपने पिता की तरह दिखते हो ।
रोओ मत.
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि
इससे यह साबित हो जाता है कि आप दोनों ने ड्रग्स बेची थी।
आपको लम्बी सजा का सामना करना पड़ेगा।
जंग ताएगु ने हमें मारने की कोशिश की।
वह पागलों की तरह गोली चलाने लगा,
और बचने की कोशिश में उसने उस पर गाड़ी चढ़ा दी ।
यहाँ किसी को कार ने टक्कर मार दी है।
कृपया जल्दी करें!
लेकिन हमने 911 पर कॉल तो किया था, है न?
आप तीनों ने शुरुआत कैसे की?
मैंने यह सुझाव दिया.
इंतज़ार...
मैंने उससे कहा कि पुलिस कभी विश्वास नहीं करेगी कि
उसे घर पर ड्रग का थैला मिला है।
और उसे अपने पति के इलाज के लिए पैसे जुटाने हेतु इसे बेचने के लिए राजी कर लिया ।
लेकिन उसने बीच में ही काम छोड़ने की कोशिश की,
तो मैंने उसे डराकर और अधिक बेचने के लिए कहा।
आप क्या कह रहे हैं...
बस इसे स्वीकार करो.
नहीं, मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप अंदर क्या महसूस करते हैं।
बस मेरे रास्ते में मत आओ
और जैसा कहा जाए वैसा करो!
हो सकता है कि इसकी शुरुआत आपने की हो,
लेकिन इसे ख़त्म करने वाला मैं ही हूँ।
तुम्हें पता है कि जंग ताएगु ने
खुफिया जानकारी के लिए फैंटम से पैसे लिए थे, है ना?
धन-लोलुप.
जब हालात खराब हो गए तो
उसने फैंटम को परेशान किया और हमें धमकी दी।
उसने ह्वांग डोंगह्युन को भी मार डाला।
उन्होंने इसे 200 मिलियन तक बढ़ा दिया।
इसे आखिरी बार संभालें
मैंने
अपनी रिश्वत छुपाने के लिए उसे धोखा दिया।
लेकिन आपने बाद में खुद को समझाया.
क्या तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा है?
तुम्हें लगता है कि मैं वो पैसे वापस कर दूँगा?
उसने मुझसे
एक बेवकूफ की तरह आत्मसमर्पण करने की विनती की।
वह पूर्णतया मूर्ख थी।
कोई आश्चर्य नहीं कि आपके पति मर गये।
इसे रोक!
ऐसा करते रहो, वरना तुम
अपनी बेटी को कभी नहीं देख पाओगे।
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
श्रीमती कांग, बैठ जाइये।
हाँ, बैठ जाओ।
शांत हो जाओ और बैठ जाओ.
यही कारण है कि मैंने कभी भी
नागरिकों के साथ काम नहीं किया।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
मुझ पर नरमी बरतो, ठीक है?
8 दिसंबर
टून होल्डिंग्स आईआर डी-डे
हमने पहले ही
उन पर यात्रा प्रतिबंध लगा दिया है।
सभी निकास मार्गों पर निगरानी रखी जा रही है,
लेकिन वह गायब हो गया है।
जंग ताएगु आखिर कहां चला गया?
यदि हम उसे अभी खो देंगे तो
वह तस्करी करके विदेश भाग जायेगा।
तो फिर हम
उसे कभी नहीं पकड़ पाएंगे!
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
आपकी उंगली कैसी है?
अस्पताल ने क्या कहा?
कोई दुष्प्रभाव नहीं, है ना?
क्या उससे फर्क पड़ता है?
बिल्कुल।
आप एक कलाकार हैं।
मैंने माँ की दवाइयाँ पहुँचाईं,
है न?
और इसके कारण पिताजी की मृत्यु हो गई।
मैं हम दोनों में से किसी को भी माफ़ नहीं कर सकता।
न मैं, न तुम.
नहीं, तुम्हारा.
यह तुम्हारी गलती नहीं है।
ज़रा भी नहीं।
यह सब मेरी गलती है.
मैंने अपने सभी प्रियजनों को खो दिया।
मैं कभी नहीं...
...मैं आपसे फिर मिलना चाहता हूँ.
मैं आज आपको यह बताने आया हूं।
तुम्हारा... तुम्हारा... तुम्हारा!
आपका।
आपका, आपका.
श्रीमती कांग.
ध्यान लगाओ।
अब मेरे साथ रहो।
श्रीमती कांग! इसे मत खोना!
यह मेरे ड्रग अपराध इकाई में शामिल होने के लगभग एक सप्ताह बाद की बात है ।
जिन माता-पिता ने अपने बच्चों को
नशीले पदार्थों के लिए बेचा था, उन्हें गिरफ्तार कर लिया गया।
यह सचमुच चौंकाने वाला था।
लेकिन कुछ महीनों के बाद
मुझे पता चला कि यह बहुत आम बात है।
अब आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मुझे लगभग यकीन हो गया था कि आपने
कांग यूनसू को ब्लैकमेल किया है
दवाइयां बेचने के लिए।
हकीकत में,
आप गिरना चाहते हैं
कांग यूनसू को बचाने के लिए।
और अगर मैं तुम्हें ऐसा न करने दूं तो?
जासूस, तुम मुझ पर एक कर्जदार हो।
इसलिए मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूं।
जंग ताएगु को लुभाओ।
किसी भी तरह से आवश्यक।
कांग यूनसू को भी
अभी यही पेशकश की जा रही है।
आपके सहयोग के आधार पर
शुल्क में परिवर्तन हो सकता है।
पुलिस ने इंस्पेक्टर
जंग ताएगु को वांछित सूची में डाल दिया है
भ्रष्टाचार, साथी अधिकारी पर झूठे आरोप लगाने और हत्या के आरोप में ।
पुलिस ने पुष्टि की है कि
इंस्पेक्टर जंग हत्या के बाद फरार हो गया।
ले जाए जाते समय उनके साथी अधिकारी
सियोल मेट्रोपॉलिटन
पुलिस एजेंसी को सौंप दिया गया।
ले जाए जाते समय उनके साथी अधिकारी
सियोल मेट्रोपॉलिटन
पुलिस एजेंसी को सौंप दिया गया।
पुलिस इंस्पेक्टर जंग को पकड़ने के लिए हर संभव प्रयास कर रही है ।
उसकी तस्वीर और विवरण के साथ वांछित पोस्टर वितरित करना ।
होप मोटेल
11 नवंबर, रात 1 बजे,
मसान बंदरगाह, सफेद मालवाहक जहाज।
ठीक है।
गोल-गोल घूमो...
क्या हम ठीक हो जायेंगे?
यदि मुख्यालय को पता चल गया तो
वे क्रोधित हो जायेंगे।
यदि उच्च अधिकारी इसमें शामिल हो जाएं,
इंस्पेक्टर...
मेरा मतलब है, ताएगु कभी नहीं आएगा।
यह हमारा मामला है
और हमें इसे ख़त्म करना होगा।
अगर कुछ भी हुआ तो
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
आप बदल गये हैं, महोदय।
हाँ?
मुझे उम्मीद है कि अच्छे तरीके से।
अगर हम उसे फिर से खो देते हैं, तो
सब ख़त्म हो जाएगा। सतर्क रहें।
पापा! मेरी मदद करो!
पापा! पापा!
यदि आप अपने बेटे को जीवित रखना चाहते हैं, तो
अभी आइए।
तुम्हें पता है यह कहाँ है, है ना?
मिंग्यो कहाँ है?
मेरे बेटे को वापस लाओ!
उसकी माँ उसे ले गयी.
मुझे खेद है, मिंग्यो.
अब जाओ।
वे आज प्रस्थान कर रहे हैं।
जंग ताएगु, अपना हथियार गिरा दो।
हम
उसके बेटे के घर और स्कूल पर नज़र रख रहे हैं।
और उसकी पूर्व पत्नी के कार्यस्थल पर।
लेकिन ताएगु इतना बुद्धिमान है कि उसे यह बात पता ही नहीं है।
- तो आप कह रहे हैं...
- हाँ.
उसे बाहर निकालो।
किसी भी तरह से।
गन को छोड़ो!
यून सू.
श्रीमती कांग, उसे उकसाओ मत!
तुम बच्चे पालने के लायक नहीं हो।
आप मिंग्यो को फिर कभी नहीं देखेंगे।
तुम हमेशा के लिए जेल में सड़ोगे.
पीछे हटें, श्रीमती कांग।
श्रीमती कांग!
- इंस्पेक्टर!
- जंग ताएगु, छोड़ो इसे!
हिलना मत!
अभी बंदूक गिरा दो!
यूनयंग!
दरवाजा खाेलें!
- एम्बुलेंस और बैकअप के लिए कॉल करें!
- जी हाँ, सर!
तुम भी राक्षस बन गये हो.
यूनसू, क्या तुम ठीक हो?
अरे... हमारी तरफ देखो.
नहीं!
अभी एक खोज दल भेजें.
जल्दी करो!
नया कैदी.
नमस्ते।
यदि आप कभी यह पत्र पढ़ेंगे तो
क्या आप जवाब लिखेंगे?
मुझे आशा है आप इसे पढ़ेंगे.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, सुआ...
तुम मेरे लिए सबसे अनमोल उपहार हो.
तुम्हारा स्कूल में क्या हाल है?
मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता.
एक साल बाद
अरे, यहाँ पर!
आप
मेरी अपेक्षा से भी जल्दी बाहर आ गये।
मैं झूठ नहीं बोलूंगा,
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
मुझे ऐसे मत देखो।
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
थोड़ा भी नहीं.
मैंने भी ज़्यादा पैसे कमाए।
सारा काम तुमने किया।
क्या तुम्हें सचमुच इसका अफसोस नहीं है?
आपके पास कुछ ऐसा था जो
आपको अवश्य करना था।
मैं तो बस एक बार चाहता था...
गणना और सोचना बंद करो,
और बस आपके लिए कुछ करना चाहता हूँ।
आपके पास अभी भी कुछ बचा हुआ है जिसे सुरक्षित रखना है।
तुम्हें जल्दी से सुआ से मिलने जाना चाहिए।
अगर तुम अब रोओगे तो
चीजें सचमुच अजीब हो जाएंगी।
और फिर,
तुम अभी भी मुझे नहीं जानते।
क्या मैं ऐसा व्यक्ति दिखता हूँ
जो दूसरों के लिए त्याग करता है?
टून ग्रुप - एआई औद्योगिक परियोजना योजना
नमस्कार। मैं कांग ह्विरिम,
टूएन होल्डिंग्स का कार्यकारी निदेशक हूँ।
एआई औद्योगिक परिसर परियोजना
हमारी पिछली आईआर का सबसे बड़ा आकर्षण थी।
हमें आशा है कि आज की प्रस्तुति
आपकी अपेक्षाओं पर खरी उतरेगी।
परिचयात्मक वीडियो
एआई द्वारा तैयार किया गया था।
चलो एक नज़र मारें।
एक ट्रिलियन-विजेता परियोजना
इनसैन में एआई के भविष्य की रूपरेखा तैयार करना
स्वागत।
सबसे पहले, सबसे आवश्यक घटक...
मुझे लगता है कि मैं अकेला नहीं हूं
जो घबराया हुआ हूं।
यहां हम एआई एल्गोरिदम विकसित करते हैं,
स्वायत्त प्रणालियां और रोबोट परीक्षण,
एआई तकनीक विकास, और बहुत कुछ।
सभी सीधे तैनात करने के लिए तैयार...
वाका?
ये मेथ है, है ना?
ये तो कमाल है!
ये आपको कहाँ से मिला?
- स्क्रीन को ब्लॉक करें!
- इसे अभी ब्लॉक करें!
वो वीडियो बंद करो!
उसे बंद करो!
क्या यह फुटेज असली है?
कृपया वीडियो की प्रामाणिकता की पुष्टि करें।
क्या आप नशीली दवाओं के प्रयोग की बात स्वीकार करते हैं?
क्या इसका
सरकारी अधिकारियों से कोई संबंध है?
क्या आप फुटेज में दिख रहे व्यक्ति हैं?
- क्या वीडियो में आप हैं?
- आप ही हैं, है न?
अपनी संपूर्ण ग्राहक सूची साझा करें,
और हम कम सजा पर विचार करेंगे।
अभियोजक महोदय, क्या आपने
'द फिशरमैन' के बारे में सुना है?
वह वही ड्रग वितरक है जिसका
पुलिस कई वर्षों से पीछा कर रही है।
मैं तुम्हें और भी ज़्यादा दे सकता हूँ।
तो कैसा रहेगा?
क्या यह फुटेज असली है?
कृपया इसकी प्रामाणिकता सत्यापित करें।
क्या आप नशीली दवाओं के सेवन की बात स्वीकार करते हैं?
क्या इसमें कोई सरकारी अधिकारी शामिल है?
क्या वीडियो में हेरफेर किया जा सकता है?
मुझे नहीं पता कि आप कैसे मुक्त हुए,
लेकिन यह ज्यादा समय तक नहीं रहेगा।
दुर्भावनापूर्ण फंसाना,
जबरन खुराक देना, और वीडियो से छेड़छाड़।
यदि आप सब कुछ स्वीकार कर लेंगे तो
मैं आपसे नरमी बरतने की मांग करूंगा।
- और अगर मैं मना कर दूं तो?
- तुम जिंदा नहीं बचोगे।
और आपका परिवार सुरक्षित नहीं रहेगा.
आपके पिता को
अगले महीने पांच निश्चित कार्य पूरे करने हैं।
मैं आपके लिए इसे विलंबित कर सकता हूं।
क्या आप जानते हैं कि दो सप्ताह की देरी से कितना नुकसान होगा?
आपके पिता की कंपनी
एक महीने के भीतर दिवालिया हो जाएगी।
क्या आपने पहले भी ऐसा ही किया था?
जब तुमने दस साल पहले मेरे दोस्त को मार डाला था ,
और सारा दोष मुझ पर मढ़ दिया।
यह एक दुर्घटना थी.
एक दुर्भाग्यपूर्ण और अशुभ दुर्घटना.
हाँ, आपने यह किया,
और बाकी सभी ने इसके लिए भुगतान किया।
यार, यह तो बहुत पुरानी बात है।
आप बहुत आसानी से भूल जाते हैं.
लेकिन बहुत बुरा हुआ!
आप बदला लेने में असफल रहे।
ड्रग्स?
क्या मुझे शब्दशः समझाना होगा?
यदि आप मेरी पारिवारिक कंपनी को बंद करना चाहते हैं ,
तुम्हें
मेरे दादाजी से दवा मंगवानी चाहिए थी।
किसी कार्यकारी की गलती से
लोग टूएन के शेयर नहीं बेचेंगे।
आपके स्टंट के बाद स्टॉक में गिरावट
केवल कुछ हजार वॉन की थी!
हाय! समय की बर्बादी।
मैं जा रहा हूँ।
चुदने के लिए तैयार हो जाओ।
आप जानते हैं, आप लोग
हमेशा इतने आशावादी रहते हैं।
आप
बिना किसी कीमत चुकाने के डर के अपराध करते हैं।
क्या आपको लगता है कि मैंने यह सब
सिर्फ आपकी नशे की लत को उजागर करने के लिए किया?
जो कुछ हुआ वह तो बस एक पूर्वावलोकन था।
एक टूएन वारिस की नशीली दवाओं की लत
और अविवेक।
भले ही आप टूएन को नहीं जानते हों, फिर भी यह ध्यान आकर्षित करने के लिए बाध्य है ।
हम नशे में थे
और एक समस्या में फंस गए।
कुछ ख़ास नहीं, बस कुछ कैंडीज़।
फिर एक आदमी ने ओवरडोज़ ले लिया, है ना?
पुलिस आ गई, और मुझे लगा कि
हम सब फंस गए हैं।
लेकिन केवल कुत्ता ही गिरा।
बस, वह जेल में ही रहा।
अच्छा और साफ़-सुथरा।
आशा है वह ठीक होगा.
क्या होगा अगर यह जल्द ही भुला दी जाने वाली गपशप
क्या यह मामला कंपनी प्रमुख द्वारा की गई हत्या में बदल जाता है ?
टूएन होल्डिंग्स के कार्यकारी निदेशक कांग ह्विरिम ,
यह पाया गया है कि यह घटना
एक पुरानी हत्या से जुड़ी हुई है,
और पुलिस
जांच शुरू करने के लिए तैयार है।
भ्रष्टाचार के आरोपों के बाद स्थिति और बिगड़ गई
टूएन के नए अध्यक्ष कांग गुनाम द्वारा
लिखित।
नशेड़ी की संगति! हत्यारी की संगति!
टूएन मुर्दाबाद! टूएन मुर्दाबाद!
कंग गुनम और उनके परिवार को
पद छोड़ना होगा!
जब जनता की राय बिगड़ेगी तो
सरकार हस्तक्षेप करेगी।
यह वही सरकार है जिसने
एक ट्रिलियन वॉन की धनराशि देने का वादा किया था।
बकवास! ऐसा फैसला
इतनी आसानी से रद्द नहीं किया जा सकता!
यही मेरी मूल योजना थी।
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
महत्वपूर्ण बात
यह है कि लोग इस पर विश्वास करें।
कार्यकारी कांग...
आपने जो स्टॉक-समर्थित ऋण लिया...
यदि शेयर का मूल्य गिरता है, तो संपार्श्विक को
बहुत कम कीमत पर बेच दिया जाता है।
यदि समापन मूल्य 30% गिर जाता है
और निचली सीमा तीन दिनों तक बनी रहती है,
टूएन के शेयर 100,000 वॉन से नीचे गिर जाएंगे ।
तो यही तो आप चाहते थे!
आपको क्या लगता है कि
मैंने इसे एक ही बार में क्यों नहीं उड़ा दिया?
एक छोटी सी आग को बड़ी आग बनने के लिए,
उसे ईंधन देने की आवश्यकता होती है।
सरकार इस बात की समीक्षा करने वाली है
कि क्या वह वित्त पोषण जारी रखेगी
टूएन होल्डिंग्स की परियोजनाएं,
इनमें से कुछ को
पूरी तरह से समाप्त कर दिया जाएगा।
एक सूत्र ने चिंता व्यक्त की
कि टूएन होल्डिंग्स को सामना करना पड़ सकता है
यदि सरकारी धनराशि वापस ले ली जाए तो बड़ी नकदी समस्या उत्पन्न हो सकती है ।
रक्षात्मक ब्लॉक बनाने के लिए आपको 30% शेयरों की आवश्यकता होगी ।
यदि आप 1%
या 0.5% से भी कम हैं,
आपकी बहुमूल्य कंपनी
हाथ बदल जाएगी।
आपके विचार से वह 0.5% किसके पास है?
कमीने!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
आओ, जितना चाहो भौंको।
कौन जाने?
शायद मैं तुम पर दया करूँ।
आओ, प्लीज़।
मुझे दादाजी से बात करने दो।
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देगा!
मैं सब कुछ ठीक कर सकता हूँ।
बस मेरी मदद करो।
जनता का ध्यान बहुत ज़्यादा है।
हम जल्दबाज़ी में कोई कदम नहीं उठा सकते...
भाड़ में जाओ!
वह मुझे छोड़ नहीं सकता!
चुप रहो और दादाजी को
लाइन पर लगाओ। भाड़ में जाओ!
लानत है!
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
अपने आप को देखो.
मैं यहां नहीं रहना चाहता.
अरे, अरे!
अरे!
सच में?
क्या तुम भी मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो?
तुम मुझे डरा रहे हो.
मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया,
फिर भी तुमने मुझे धोखा दिया?
दिखावा बंद करो और उठो।
अभी उठो!
दादाजी, यह मैं नहीं था!
दादाजी!
दादाजी, कृपया मुझे बचा लो!
कांग ह्विरिम, जो
नशीली दवाओं के उपयोग और मध्यस्थता के लिए जांच के दायरे में हैं,
लापरवाही से चोट पहुंचाने के आरोप में गिरफ्तार किया गया है ।
पीड़िता की पहचान
कांग की प्रेमिका यू मिसुन के रूप में हुई है।
और 2 मिलियन अनुयायियों के साथ एक प्रसिद्ध प्रभावशाली व्यक्ति ।
पुलिस ने नशीली दवाओं से संबंधित मौत की पुनः जांच भी शुरू कर दी है
हाल ही में प्राप्त एक रिकॉर्डिंग के अनुसार, दस वर्ष पहले कांग के विला में एक पुरुष की हत्या की गई थी ।
टूएन के कांग गुनाम,
सबूतों से छेड़छाड़ और छुपाने के आरोप में संदेह के घेरे में,
सभी आरोपों को खारिज कर दिया...
मैं अपनी गहरी क्षमा याचना करता हूँ।
मैं निश्चित रूप से यह कह सकता हूँ कि
यह पूरी तरह से पूर्व कार्यकारी निदेशक कांग ह्विरिम का मामला है ,
और दस साल पहले मेरी संलिप्तता के बारे में लगाए गए सभी आरोप पूरी तरह से झूठे हैं।
टूएन पूर्व कार्यकारी अधिकारी की जांच में पूर्ण सहयोग करेगा ...
टूएन होल्डिंग्स के शेयरों में भारी गिरावट आई है
, क्योंकि कंपनी विवादों में घिर गई है।
निवेशकों की चिंता बढ़ रही है।
इस संकट का असर टूएन ग्रुप के समग्र शेयर पर पड़ सकता है ।
निवेशकों की जांच में वृद्धि हुई।
मैंने तुमसे कहा था,
त्याग करना मेरा काम नहीं है।
मैं आपके घर के पास से गया,
लेकिन वहाँ कोई नहीं था।
क्या आप अब यहीं रहेंगे?
हाँ।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
क्या आपने अपने परिवार को देखा है?
हे भगवान, आप ज़रा भी नहीं बदले हैं।
मैं आपको यह देने के लिए सीधे यहां आया हूं ।
शुक्रिया।
आपने मेरी योजना सफल बना दी।
ये शेयर मुझे बिकवाली के ज़रिए मिले थे।
काफ़ी शेयर बचे हुए थे।
मैं तुम्हें ब्याज सहित पैसा लौटा रहा हूं।
क्या तुमने सुआ को फिर से देखा है?
क्या मैं इसमें कुछ मदद कर सकता हूं?
अगर मैं कुछ कर सकता हूं तो...
जल्दी करें जल्दी करें!
यूनसू! यहाँ से चले जाओ!
सुआ, क्या तुम ठीक हो?
यूनसू, भागो!
ऐसा करते रहो, वरना तुम
अपनी बेटी को कभी नहीं देख पाओगे।
तुम्हारा जीवन बर्बाद हो गया है.
वे अभी भी जंग ताएगु को नहीं ढूंढ पाए हैं।
तुम्हें पता है,
अगर तुम सचमुच चाहते हो...
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
मैंने तुमसे पहले ही बहुत कुछ पा लिया है।
यह काफी है।
मुझे कभी शुरू नहीं करना चाहिए था.
फिर भी, मुझे सचमुच खुशी है कि मैंने यह आपके साथ किया।
मैं आशा करता हूं कि आप अच्छे से रहेंगे।
और हमने जो कुछ भी किया था
उसे पीछे छोड़ दिया।
क्यूंग.
खुश रहो।
हाँ, मैं खुश रहूँगा.
ताकि आपको चिंता न हो.
तो आपको भी खुश रहना होगा, ठीक है?
तो मैं चिंता नहीं करूंगा.
ठीक है।
मैं अब जाता हूँ।
चलो जंग ताएगु को छोड़ दें।
- एक साल से अधिक हो गया है।
- मैं आज के बाद हार मान रहा हूँ।
आपने यह बात पिछले सप्ताह कही थी।
नमस्ते?
हाँ यह सही है।
वास्तव में?
मुझे लगता है कि उन्हें
जंग ताएगु का शव मिल गया है।
हाँ, हम तुरंत आएंगे.
मुझे माफ़ करें...
...तुम्हें धोखा देने के लिए.
आपके साथ ऐसा करने से मुझे
थोड़ा कम अपराधबोध महसूस हुआ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
चाहे हमें पता था या नहीं,
फिर भी हमने ऐसा किया।
आप कैसे हैं?
पालक घर बेहतर है.
मैं सोते समय अपने पैर फैला सकता हूँ,
और मेरी माँ का बॉयफ्रेंड वहाँ नहीं है.
वैसे,
जिनही के माता-पिता का तलाक नहीं हुआ था।
वे ग्रामीण इलाकों की ओर जा रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
आपके और आपकी माँ के बीच क्या हुआ ?
उससे बहुत लंबे समय तक नफरत मत करो.
मैं आपकी माँ को कुछ हद तक समझता हूँ।
मैं बस आशा करता हूं कि इससे आपको कम दुख पहुंचेगा।
यूनसू?
आप कब बाहर निकले?
कुछ ही देर पहले।
सुआ का ख्याल रखने के लिए शुक्रिया।
एक बार मुझे रहने की जगह मिल जाए तो...
तुम्हारे जीजा ने
तब उसे मना कर दिया था।
तो अब, मैं सुआ का कानूनी अभिभावक हूं।
सुआ इस पर सहमत हो गयी।
मैंने सुना है कि आप उस दिन मेरे पति
को अस्पताल ले गए थे।
और क्या आपने ही मेरी रिपोर्ट की थी?
सब कुछ होने के बाद, क्या
आप इसी के बारे में उत्सुक हैं?
क्या मैं कभी तुम्हारा मित्र था?
हाँ, मुझे तुम इतनी पसंद थी
कि मैं तुम्हारी तरह बनना चाहता था।
हालाँकि, अब ऐसा नहीं है।
मुझसे संपर्क किये बिना मत आना.
योजू!
सुआ अब चित्र नहीं बनाती।
दरअसल, वह चित्र नहीं बना सकती।
उसकी हड्डियाँ ठीक हो गईं,
लेकिन उसे अभी भी दर्द होता है।
वे कहते हैं कि यह मनोवैज्ञानिक है।
और मुझे इस पर कोई आश्चर्य नहीं है।
मैं आपकी इस बात की प्रशंसा करता हूं कि आपने अपने जीवन को बेहतर बनाने के लिए कितनी मेहनत की ।
इसीलिए मैंने तुमसे शादी की.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
अगर लोग हमें गाली देंगे तो
हम सब मिलकर उसे सुनेंगे।
अगर वे पत्थर फेंकेंगे तो
हम मिलकर उनका सामना करेंगे।
अगर हम तीनों एक साथ रहेंगे तो
सब ठीक रहेगा।
शहद...
मैंने अपने सभी प्रियजनों को खो दिया।
मैं कभी नहीं...
...मैं आपसे फिर मिलना चाहता हूँ.
शहद।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
मुझे खेद है कि मैंने तुम पर भरोसा नहीं किया।
बेटा.
सुस्वागतम्।
आपका पुनः स्वागत है, छोटे भाई।
ली क्यूंग को
सब तैयार?
- हाँ.
- तो फिर हम चलेंगे.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
यह एक मजबूत पकड़ है.
अरे, यह बाहर नहीं आएगा.
जलवायु
और कीटों के अभाव को ध्यान में रखते हुए,
मृत्यु का समय
संभवतः पिछली सर्दियों का था।
आपने मुझे जल्दी में रखा, इसलिए मैंने
पहले डेंटल रिकॉर्ड चेक किया। वे मेल खा रहे थे।
यह जंग ताएगु है, ठीक है।
शव पर बुलेटप्रूफ जैकेट थी,
उरोस्थि में कोई फ्रैक्चर नहीं है।
यह सम्भव नहीं है कि उसकी मृत्यु गोली लगने से हुई हो।
तो फिर उसकी मौत का कारण क्या है?
दाहिनी जांघ पर हथियार का निशान देखकर ,
यह संभवतः सेप्सिस या
घाव से भारी रक्तस्राव था।
लेकिन इस स्थिति से इसे साबित करना
कठिन है।
यहां तक ​​कि मरते वक्त भी उसने थैला नहीं छोड़ा ।
मैं नहीं जानता कि यह
दृढ़ता है या दयनीय।
मैं जीत गया, तुम कमीनों.
मैं जीत गया, तुम कमीनों!
मिंग्यो.
पिताजी जीत गए.
बस थोड़ा सा इंतज़ार करो ।
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने ही
उस महिला को इतना आगे बढ़ने के लिए मजबूर किया?
ग़लत। उस औरत ने आख़िरकार किसी की हत्या कर दी होगी ।
कारण कोई भी हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
एक बार जब यह शुरू हो जाता है,
तो हमेशा अगला कदम होता है।
यही तो जीना है.
आप और मैं एक ही हैं.
आज की प्रमुख खबरें यहां प्रस्तुत हैं।
माउंट सूओ पर पाए गए कंकाल अवशेषों की पहचान की गई
पूर्व इंस्पेक्टर जंग ताएगु के रूप में।
जैंग मादक पदार्थों की तस्करी
और साथी अधिकारियों की हत्या के लिए वांछित था।
खोजे गए शव का स्थान
कहा जाता है कि यह
जैंग के अंतिम ज्ञात ठिकाने से मेल खाता है।
पुलिस जांच जारी रखने की योजना बना रही है
उसकी मौत का सटीक कारण पता लगाने के लिए ।
हंसल और ग्रेटेल
ग्रेटेल ने चुड़ैल को जोर से
ओवन में धकेल दिया।
- क्या तुम यह ठीक से नहीं कर सकते?
- मुझे माफ़ करना।
- बछड़े!
मैं एक मसाज पार्लर में मैनेजर था ।
अच्छा, मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ.
- दूसरा पैर.
- ज़रूर.
अरे, बहुत ठंड है।
छीः.
अरे, नौसिखिए! सीधे लेट जाओ!
पागल.
क्या बकवास है!
गार्ड को बुलाओ! गार्ड को!
- किसी को भी बुलाओ!
- गार्ड! गार्ड!
रक्षक!
चुड़ैल
बुरी तरह चिल्लाते हुए जलकर मर गई,
और भाई-बहन
उसका खजाना लेकर लौट आए और खुशी-खुशी रहने लगे।
मुझे कोई समस्या नहीं दिख रही।
चलिए, अनुबंध पर आगे बढ़ते हैं।
ठीक है।
डेवलपर से प्राप्त अनुबंध कहां गया?
यह मेरे अध्ययन कक्ष में,
तिजोरी के बगल में है।
आह, ठीक है.
नहीं, रुको,
मैं लाता हूँ।
धन्यवाद।
क्या वे सचमुच हमेशा खुशी से रहे?
निपटान समझौता
क्या गलत?
पिता?
यह क्या है?
आपने टूएन के साथ यह समझौता क्यों किया ?
संयुक्त अनुबंध. "कभी भी खुलासा न करें
और इसे स्थायी रूप से गुप्त रखें।"
इस सब का क्या मतलब है?
नवंबर, 2011...
तभी क्यूंग के दोस्त की मृत्यु हो गई।
यह क्या है?
अगर मैं असली हत्यारा होता,
टूएन ने कभी यह अनुबंध नहीं दिया होगा , है ना?
पापा, मुझे मत बताओ...
क्या आप
क्यूंग को हत्या के लिए दोषी ठहराने पर सहमत हुए?
कहो तुमने नहीं किया.
आपने नहीं किया, है ना?
क्यूंग, यह है...
कहो तुमने नहीं किया!
उस समय मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कंपनी
लगभग ध्वस्त होने वाली थी।
मैं तुम्हारे कारण पूरे परिवार को मरने नहीं दे सकता ।
मुझे बेहतर विकल्प चुनना था।
जो मुझे बेचने के लिए था?
यह सब अतीत की बात है।
अब इसे खोदने का क्या मतलब है ?
क्या बात है?
क्या आप जानते हैं कि
मैंने इतना समय कैसे बिताया है?
अगर मैं सब कुछ वापस रख दूं...
अगर मैं उन कमीनों को सजा दिलवा दूं...
मुझे लगा था कि अंततः आप मुझ पर विश्वास कर लेंगे।
जब मैं
दुःख से मरना चाहता था, तब भी
उस एक आशा ने मुझे आगे बढ़ने में मदद की।
क्या आप सचमुच पूछ रहे हैं कि
मुद्दा क्या है?
तुम्हें ऐसा करने को किसने कहा?
मैंने तो तुम्हें कभी नहीं बताया।
आप उस समय वहां क्यों थे?
तुम उनके साथ क्यों उलझ गए
और मेरा जीवन इतना कठिन क्यों बना दिया?
-पिताजी!
-क्या?
तुम छोटे छोकरे!
तो तुमने मुझे उस समय त्याग दिया था।
और इस पूरे समय
मुझे इसका पता ही नहीं चला।
क्यूंग!
ठीक है। मुझे मार दो।
चलो।
क्यूंग.
क्यूंग!
अच्छा काम।
हाँ, धन्यवाद.
बॉस, मैंने सोचा था कि यह
1.8 मिलियन प्रति माह होगा।
जो कुछ आपके पास है उसके लिए आभारी रहें।
आप एक पूर्व अपराधी हैं।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो छोड़ दीजिए।
क्या चुड़ैल को भट्टी में धकेलने के बाद भाई-बहन ठीक थे ?
मेरी प्यारी बेटी सुआ को।
सुआ, जब मैं यह पत्र लिख रहा हूँ,
बाहर चुपचाप बर्फ जम रही है।
आपको यह मौसम हमेशा पसंद रहा है।
मैं तुम्हें बर्फ के ढेर में दौड़ते हुए देख सकता हूँ ।
मैं नहीं जानता कि कहां से शुरू करूं।
तुम्हारे पिताजी के बेहोश होने के कुछ समय बाद ही
मुझे घर पर दवा का थैला मिला।
मुझे नहीं पता था कि क्या करना है,
लेकिन मैंने हताशा में खुद को आश्वस्त किया
अपने परिवार की सुरक्षा के लिए जो भी करना पड़े, हम करेंगे ।
मैं जानता हूं कि मैं माफी के लायक नहीं हूं।
लेकिन मेरी प्यारी सुआ,
भले ही तुम मुझे कभी माफ़ न करो,
मैं चाहता हूं कि आप अपने आप को माफ कर दें।
इसलिए किसी भी चीज़ को मत छोड़ो।
मैं चाहता हूं कि आप अब वह चीज न खोएं
जो आपके लिए बहुमूल्य है।
तुम हमेशा मेरी बेटी रहोगी.
यह मत भूलो कि मैं हमेशा
तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूं।
आप कभी अकेले नहीं होते.
मैं तुम्हें अन्त समय तक प्यार करता रहूँगा,
और मैं हमेशा तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
माफ़ करें!
क्षमा मांगना।
पागल कमीने,
तुम मरना चाहते हो?
कमबख्त पागल.
भाई
क्या कोई व्यक्ति जो एक बार
सीमा पार कर चुका है,
वास्तव में इसे फिर से पार करने का विरोध करें
जब आपके सामने ऐसी ही स्थिति आती है तो आप क्या करते हैं?
आपका
पतली बर्फ पर चलना
हम "वॉकिंग ऑन थिन आइस" देखने के लिए सभी दर्शकों का तहे दिल से शुक्रिया अदा करते हैं